# GC Platform Web


## Описание
Платформа и мобильное приложение обеспечивают максимально продуктивное взаимодействие между соискателем (студентом или выпускником университета) и работодателем (представителем компании) для дальнейшего трудоустройства. Учащийся в самом начале своего карьерного пути получает поэтапный план личностного развития. С каждый пройденным шагом студент приобретает новые навыки и компетенции. Система рекомендует на основе подтвержденных вузом достижений подходящие вакансии по профилю студента. Работодатель в свою очередь, получает доступ к учебным данным студента для выбора кандидата, отвечающего требованиям.


## Запуск
1) `docker-compose build`
2) `docker-compose up -d`
3) Внутри контейнера `php` (`docker-compose exec php bash`) необходимо запустить:          
`composer install`          
`bin/console doctrine:schema:create`          
`bin/console doctrine:schema:update --force`           
`bin/console cache:clear`           
Или вместо этого, одна команда сделает так же: `docker-compose exec php make boot`. Внимание! Команда `make boot` должна быть запущена только один раз.           
Если в последующем необходимо обновить кэш, это можно сделать с помощью команды `docker-compose exec php make clear`.
4) Все! Сервер запущен и работает на порту :8000.            


## Технологии
PHP (Symfony Framefork, Webpack), RestAPI (json, xml), iOS (swift, Alomofire, Viper), Figma + Figmamotion.


## Уникальность проекта
Наше решение помогает студенту построить детальный путь своего развития в рамках выбранной специальности для дальнейшего трудоустройства.